


Ajuste o sistema Previzi com foco em dois pontos principais:

---

🟢 PARTE 1: MELHORAR VISUAL DAS NOTIFICAÇÕES (TOASTS)

Problema atual: As notificações estão ficando **transparentes, sem contraste e visualmente feias**.

✅ Ajustes esperados:

- Deixar o visual das notificações moderno, legível e com bom contraste.
- Remover transparência exagerada. Fundo deve ser sólido com leve sombra.
- Aplicar borda arredondada (ex: rounded-lg).
- Tipografia clara (ex: text-white ou text-black dependendo do tema).
- Usar cores padrão para cada tipo de mensagem:
  - Sucesso: Verde (#22c55e ou similar)
  - Erro: Vermelho (#ef4444 ou similar)
  - Info: Azul (#3b82f6 ou similar)
  - Aviso: Amarelo (#facc15 ou similar)
- Garantir que o toast tenha:
  - Barra de progresso visual (linha ou animação)
  - Botão de fechar (ícone X)
  - Tempo de exibição automática entre 3 a 5 segundos
  - No máximo 3 notificações empilhadas ao mesmo tempo
- Exibir no canto inferior direito da tela
- Responsivo para mobile

Tecnologias permitidas: Tailwind CSS + Framer Motion ou biblioteca como Sonner / React Toastify.

---

🟢 PARTE 2: AJUSTAR LÓGICA DE TRANSAÇÕES RECORRENTES

Problema atual: As transações recorrentes estão sendo criadas apenas para 1 ano (12 meses). Quero mais controle.

✅ Novos comportamentos esperados:

1. Nova opção no formulário de transação: **"Duração da recorrência"**  
O usuário poderá escolher entre:

- **Recorrência Infinita**:  
  - Exemplo: Salário fixo, conta de energia contínua
  - Deve gerar transações automaticamente à medida que os meses forem acessados no sistema (ex: sempre gerar o próximo mês quando o usuário abrir o sistema ou via cron)

- **Recorrência com Prazo Determinado**:  
  - Exemplo: Parcelamento de 6 meses, curso que dura 3 meses, etc.
  - O usuário informará:
    - **Quantidade de meses** (ex: 6x)
    - **Data de término** (ex: até dezembro de 2025)

2. Ajuste a lógica de criação:
- Se for **infinita**, o sistema só cria o mês atual e vai criando os próximos meses dinamicamente sempre que necessário (ex: ao abrir um mês futuro)
- Se for **prazo definido**, o sistema já cria todas as parcelas desde a data de início até o término (ou número de meses)

3. Adicionar campos novos no Firestore em cada transação criada:

```json
{
  "recurring": true,
  "recurringType": "infinite" | "fixed",
  "recurringMonths": 6, // apenas se for fixed por número de meses
  "recurringEndDate": "2025-12-31", // apenas se for fixed por data
}
````

4. Garantir que as transações futuras apareçam nas visualizações por mês (junho, julho, agosto…).

5. Para transações com valor variável, permitir que o campo `amount` seja salvo como `null` ou `0` e o usuário edite mês a mês.

6. Toda criação de transação recorrente deve continuar salvando o campo `userId` corretamente.

--- 

Faça os ajustes tanto na UI quanto na lógica de backend (Firestore writes). 